# Программа обработки изображений. 
Интерфейс приложения состоит из одного экрана, поделенного примерно пополам. В верхней части находятся три кнопки с различными фильтрами и исходное изображение. При первом запуске вместо изображения находится кнопка "выбрать изображение". В нижней части находится таблица с результатами преобразований.

# Процесс использования приложения
(+)1. При нажатии на изображение в верхней части экрана (или на кнопку, если сразу после запуска) приложение предлагает выбрать изображение из библиотеки пользователя или сфотографировать на камеру (если есть возможность протестировать на реальном устройстве).

(+)2. Выбранное изображение отображается в верхней части экрана.

(+)3. Пользователю предлагается несколько функций на выбор: поворот изображения на 90 градусов, перевод в черно-белую гамму, зеркальное отражение. 
Пользователь выбирает функцию нажатием на соответствующую кнопку. После этого в таблице результатов добавляется новая ячейка, в которую помещается результат обработки.

(+)4. При нажатии на ячейку с полученным изображением пользователю предлагается на выбор – либо сохранить обработанное изображение в библиотеку, либо удалить результат из таблицы, либо использовать результат как источник для следующего преобразования

# Дополнительные задания
5. При нажатии на изображение, появляется диалог, который, кроме вышеозначенных опций (библиотека, камера) имеет дополнительную опцию “Загрузить изображение из сети”. В случае выбора этой опции:<br>
    (+)a. приложение должно позволить пользователю ввести URL изображения<br>
    (+)b. загрузить изображение на устройство (симулятор)<br>
    (-)c. во время загрузки показать индикатор прогресса (простой крутилки будет достаточно, хотя индикация прогресса в процентах плюс).<br>
    (+)d. По окончанию загрузки отобразить изображение и позволить пользователю накладывать все те же фильтры, реализованные в базовом сценарии.<br>
    e. Скачка нескольких изображений одновременно не требуется.

(-)6. Вместо моментальной синхронной обработки изображения создается новый поток, в котором запускается искусственно замедленное преобразование (случайное число от 5 до 30 секунд на фотографию). В ячейку на это время помещается индикатор прогресса, который заполняется в реальном времени по мере преобразования изображения. После обработки индикатор исчезает, а на его место помещается результат. Интерфейс приложения в процессе обработки не блокируется. Возможна одновременная обработка нескольких фотографий.

(-)7. Приложение должно запоминать историю обработанных изображений между запусками.
